[4/11, 18:12]  Rosa Mendieta: @all Todos van a escribir un mensaje de tal manera que describa todo lo que nosotros hacemos tanto las clases gratis,el pre,los copilados y los minisumulacros,también como nos conocieron algo asi como por amigos o por magia, también queremos escuchar sus opiniones entonces al principio escriben me llamo pepito perez y empiezan,queremos escuchar que piensan acerca de nosotros💗
[4/11, 18:25] ANGIE CAROLINA SOTO GIRALDO • CAL B 2026: Holee, me llamo Angie tengo 15 años, presento el ICFES el otro año (#miedo) voy a estudiar negocios internacionales en la universidad de Córdoba (si me da el puntaje) conocí a seamos genios en tiktok, me salió un vídeo y me llamó la atención, los seguí en instagram y me contacté con la asesora, comparé su contenido con el de otros grupos y este me parece más eficiente, más barato y con más contenido, me gusta que las clases sean entretenidas e interactivas, amo a todos los profes y las personas que hacen parte de todo esto, espero aprender mucho, los amo😘 (rosa ámame)
[4/11, 18:25] +57 313 2586951: Me llamo Jerónimo.
Que son un buen grupo de apoyo. En las clases gratis son muy interactivos con todos y nos explican muy bien las cosas. También me gusta que envían preguntas por el grupo y eso me ayuda a repasar y gracias.
Los conocí por un amigo que también estuvo en su grupo. Son un buen grupo. 💕
(Chicos sigan enviando sus preguntas, son mi pan de cada día).
[4/11, 18:28] +57 324 2781399: Holii, me llamo Juliana, tengo 16 años, presento el la prueba el otro año, mi sueño es estudiar fisica pura y especializarme en otras áreas de la misma. Bueno, lo que yo sé de SG es que pues esta el grupo de clases gratuitas, uno se puede presentar como tutor de manera gratuita y libre, realmente el poco tiempo que llevo aquí me la he pasado super bien, conocí el grupo gracias a mi amiga Laura, y pues me terminó gustando 💗
[4/11, 18:29] +57 321 7406853: Hola, mi nombre es Lorena Rodríguez( Tengo 14), y presento las pruebas el otro año.Conocí este pre en otro grupo gratuito, y vi que hablaban muy bien de él y lo recomendaban, así que me uní al canal y después ingresé a este grupo.
La verdad, he podido asistir solo a pocas clases por mi horario ajustado, pero en las que he estado, me he dado cuenta que todo lo positivo que decían es cierto. Las clases son muy entretenidas y dinámicas; por decirlo así, aprendes divirtiéndote, y eso te permite ampliar tus conocimientos y entender de forma más efectiva.
Soy una persona de pocas palabras y no se que más decir, pero hasta ahora, este grupo me ha parecido excelente. Espero poder unirme pronto al intensivo, porque sé que mi inversión valdrá la pena.
Sin más que decir, gracias 🫂💕
[4/11, 18:30] +57 314 5651603: Me llamo Laura Díaz y literal los conocí por un grupo de estudio de tiktok (para WhatsApp) que está más muerto xd
Me parece que lo que hacen ustedes es literal una bendición traída del cielo (que desafortunadamente algunos no la saben aprovechar) osea, nadie tomaría ese trabajo tan en serio ha como lo veo en ustedes, ustedes SIEMPRE permanecen activos y con novedades, lo cual me parece algo positivo ya que SIEMPRE buscan incentivar el aprendizaje de cualquier manera en cualquier momento, espero que cuando tenga más plata comprar su pre cal A, para prepararme para mí icfes del otro año y estar muchísimo mejor preparada, ya que a comparación de otros pres gratuitos, siento que ustedes hablan con más honestidad y presentan preguntas actualizadas (a comparación de otros pres) me genera mucha alegría y emoción estar dentro de este grupo y pues... Nose que más decir xd
Literal es un regalo caído del cielo, gracias SEAMOSGENIOS por tanto y perdón por tan poco 🩷🫶🏻
[4/11, 18:31] Maribel | Difusión 👨🏻‍💻: Me llamo Maribel 💕
Desde que entré al grupo, he sentido un ambiente súper bonito. Las clases gratis son muy dinámicas, siempre están pendientes de que todos entendamos y eso se nota mucho.
Además, las preguntas que envían me encantan, porque me ayudan a repasar sin que se sienta pesado
Conocí el grupo gracias a un amigo, y la verdad ha sido de las mejores recomendaciones que me han hecho.
[4/11, 18:31] Preparando el ICFES #2_112: Me llamo María José, este grupo apareció cuándo preocupada por un simulacro que me hicieron en el colegio saqué 203, me sentí deprimida y frustrada, buscando en tik tok cosas para mejorar aparecieron y desde ahí empecé a ingresar a las clases y siento que he mejorado mucho. Gracias por todo, por la dedicación y el tiempo aún sin un pago. Estoy tratando de ahorrar para entrar al CAL b
[4/11, 18:32] +57 320 5893848: Buenas tardes me llamo José Suarez y pss está comunidad me ha impresionado mucho superando mis expectativas, no es solo muy único si no también solidario, me gusta el hecho que entre todos nos ayudemos y nos apoyen para crecer, pude unirme a esta comunidad gracias a un amigo mío que supero la barrera de los ⁴¹⁰, pude unirme a las clases y sinceramente fueron las mejores experiencias que e vivido en un entorno virtual, sus explicaciones, sus forma de hablar, como interactúa con el público, como nos hace sacar una carcajada, todo esto hace que sea una experiencia agradable y no sea mucho menos aburridas como muchas de las clases del colegio o de la UNI 😁😁
[4/11, 18:32] +57 321 2128851: Hola me llamo Marlong, tengo 18 años gracias a ustedes saqué un buen puntaje pese a no haber tenido mucho tiempo para estudiar debido a que llevo una carrera pesadita, me encantan las clases y el enfoque práctico que se maneja en ellas, aunque conocí el pre icfes hace poco, es mucho lo que me ha ayudado sobre todo con el material, los conocí por redes y bueno dentro de poco hay que volverle a meter a la prueba para sscar lo mejor de mi con apoyo de ustedes, enserio gracias, es una comunidad muy bonita
[4/11, 18:32] JUAN DIEGO ZAMBRANO OCAMPO • CAL G Y B • 2026: Hello me llamo juan, tengo 16, presentaré de nuevo las pruebas el año próximo, mi sueño es estudiar medicina, y especializarme, espero un mejor puntaje el otro año, lo que m encanta de seamos genios es que en las clases los profes son muy dinámicos, y tienen muy buen material de estudio, conocí el grupo gracias a tiktok, y me encantaaa, me gusta que son muy activos y tienen preguntas actualizadas y yaaaaaa
[4/11, 18:32] Preparando el ICFES #2_302: helouuu, me llamó Arian, tengo 15 añitos y presentaré el ICFES el año que viene (que miedo).  Estoy en seamos genios por arte de magia (no miento) pero como estaba interesado en  el tema me quedé. Soy parte del Grupo gratuito (#pobrezatotal) y estoy ahorrando para pagar el curso completo porque no es tan fácil encontrar un pre ICFES taaaan accesible, (unanse chicos está barato). Además sus profes tienen la mejor vibra y sus explicaciones son lo mejor, me encanta que dejen participar y escuchen a los estudiantes. 

Gracias profes por su tiempo los queremos🙂‍↕🙌
[4/11, 18:33] +57 312 2628775: Hola, mi nombre es María Paula Lora (tengo 16 años) y presento el icfes el próximo año y quiero estudiar medicina en la universidad de cartagena si Dios lo permite y el puntaje me alcanza. Conocí este preicfes porque le comenté a una amiga que no quería pasar mis vacaciones perdiendo tiempo que podía usar para aprender y me integro al grupo. Me gustan mucho las clases y en general el preicfes porque las personas son amables y tienen mucha disponibilidad de contenido útil
[4/11, 18:35] SARA MICHELLE RAMIREZ NIETO • VACACIONAL: Bueno mi nombre es Sara y hoy les voy a hablar un poquito de mi experiencia con Seamos Genios, yo los conocí en tiktok por las clases gratuitas que daban, me quedaba mirando y me pareció que explicaban súper bien y tenían muy buen material, después adquiero un vacacional que habían sacado y la experiencia fue super chévere, las clases,las grabaciones por si no alcanzabas a ver las clases fueron de mucha ayuda porque así no me perdía ninguna clase,los temas, los copilados y todo era muy acercado al icfes, después gracias a mi excelente experiencia en el vacacional, adquirí otro paquete de clases que duraba 15 días antes del icfes (no recuerdo mucho el nombre) y la verdad me encantó todo súper bien y cuando presente el icfes me di cuenta que había hecho la mejor inversión que pude haber hecho, aunque no fue mucho dinero ya que manejan muy buenos precios por toda la calidad que dan en sus clases, y me di cuenta que fue la mejor decisión porque me salieron muchos temas que explicaron en sus clases, preguntas que habíamos visto en clase, todo super chévere y pues seguimos aquí, aunque saque un buen puntaje, pero pues quiero un puntaje más alto y se que con la ayuda de Seamos Genios puede ser posible.

Gracias
[4/11, 18:35] JOSIAS ACUÑA ARIAS • CAL B 2026: Hola soy Josías Acuña tengo 15 años,  presento la prueba el otro año, quiero estudiar medicina en la universidad del norte, y especializarme en Dermatología , en la university of California(San Francisco).

Conocí seamos genios por medio de mi hermano que saco 430, gracias a Dios y seamos genios está estudiando medicina en la Universidad del Magdalena.

Para mí seamos genios es el mejor preicfes que pude a ver comprado, mezcla la teoría con mucha práctica cosa que es muy importante en el icfes.

E aprendido mucho son muy claro en las cosas. 

Quiero darle gracias a Dios principalmente porque me siento seguro con seamos genios, sabiendo que tiene lo necesario para sacar un buen puntaje. Estoy desde el calendario pasado y e sentido que e avanzado.

Thanks a Lot 😌🙏
[4/11, 18:35] DARLY JULIANA ROJAS MOTATO: Me llamo juliana tengo 16 años, quiero repetir el icfes ya que en este considero que no me fue tan bien,  el grupo de seamos genios lo conoci desde este año hace unos meses, entre porque me lo recomendaron y la verdad me parece súper bien, saco tiempo para estar en las clases y la verdad los profes explican súper bien, y estoy pendiente a las preguntas que manden para analizarlas y estudiarlas, estoy muy agradecida por este grupo y por sus maestros
[4/11, 18:35]  Julio Prado: Holiiiii, mi nombre es Julio. 
Pienso que son un grupo espectacular. Los conocí por el profe Jean como un mes antes de la prueba del calendario A, por lo cuál solo tuve la oportunidad de estar en algunos proyectos pequeños, pero fueron más que suficientes para darme cuenta de la calidad y el potencial que tiene SG (hoy me arrepiento de no haberlos conocido antes de prepararme para el ICFES)
Ahora que voy a repetir la prueba sin duda alguna voy a inscribirme a su pre, porque estoy más que seguro que me van a brindar las herramientas necesarias para mejorar y cumplir mi sueño. ❤❤
[4/11, 18:36] +57 305 3220115: Me llamo Nicolás Otálvaro y conocí a Seamos Genios gracias a un video en TikTok. He participado con en varias de sus clases gratis que la verdad me han parecido increíbles por sus explicaciones precisas y bien hechas; también participé en los mini simulacros del vacacional que me permitieron mejorar al momento de responder preguntas ICFES; también vi el compilatorio que liberaron y quedé asombrado de que en las pruebas me salieron muchas preguntas iguales a las de ese material. Pienso sinceramente que son un excelente preICFES en todos los sentidos habidos y por haber.
[4/11, 18:36] +57 322 6252108: Hola, mi nombre es Paula y tengo 15 años y la verdad estoy bastante conmovida con mi amiga Laura por haberme comentado sobre este grupo, que la verdad es muy interesante porque se comparten conocimientos y ahora la verdad prefiero dar una clase que estar haciendo algo que no es productivo por así decirlo, y muy feliz por esto que siento que me va ayudar en cierta parte en aprender cosas nuevas y si la verdad quiero aprender muchas cosas y mejorar porque quiero un buen puntaje, espero cumplir esta meta tan importante y les deseo a todos una linda noche y llena de bendiciones
[4/11, 18:37] +57 321 2347808: Holaa a todos, mi nombre es Sara (presento el icfes el otro año) conocí seamos genios por medio de tiktok, (un joven había subido su puntaje junto con el nombre del pre-icfes qué lo había hecho) me llamó la atención y lo empecé a seguir luego comenzaron las clases y quedé mas qué fascinada ya que al ser la mayoría jóvenes tiene esa habilidad de explicar sin sentir que es hostigante, cada uno se esfuerza por que entendamos aspecto que es primordial para poder tener un buen resultado, con este grupo por ejemplo demuestra la bondad de su corazón como apesar qué en momentos este se desvía un poco (🙈) de su objetivo buscan que cada uno supere sus miedos, retos personales y tratan de aconsejarlos para cumplir sus metas, sinceramente muchas gracias por dedicarnos su tiempo, hacer todo con corazón y esfuerzo. 🫶
[4/11, 18:38] +57 313 5741108: Hola , mi nombre es Fran tengo 16 años y el año próximo presento el icfes , quiero estudiar negocios internacionales en la universidad del Valle  si Dios quiere. Conocí este grupo pq como yo perdí un año el grado 9 y amigos míos ya presentaron icfes y todos sacaron de 270 pa bajo y me preocupe por que según ello eran inteligentes  y pues me di en la tarea de querer buscar un grupo que me ayudara a estudiar y busque en Google y me envió a este grupo
[4/11, 18:40]  Stephany✨ 🐢: Hola me llamo steph tengo 17, conci a sg por una amiga q saco +450 y me los recomendó y empecé a estudiar para el icfes desde hace 4 meses ya y pos gracias a las clases en general de sg e aprendido mucho la verdad y pos yo agradecida con sg y espero poder tener un buen resultado
[4/11, 18:40] SARA BOLIVAR TOVAR • PROGRAMACIÓN: Hola me llamo Sara (tengo 19) y mi proceso con el  icfes ha sido de paciencia ya que lo he presentado 3 veces. La segunda vez que lo presente logre pasar a la U y estudie 3 semestres una carrera que no me gustaba, ahora, para la carrera que deseo necesito un puntaje mas alto. Se que con mi voluntad y la ayuda de SG lograre entrar por fin a la carrera que quiero. Los conoci un poco tarde (iba de grupo en grupo de pre icfes hasta que di con SG) asi que entre a muy pocas clases gratuitas. Igualmente me encanta la metodologia que manejan ya que practican con preguntas del icfes y eso es mucho mejor que solo enfocarse en la teoria... Asi que animo para todos los que presenten el icfes el otro año y de corazón deseo que todos logren ese puntaje para entrar a la carrera de sus sueños.
[4/11, 18:41]  Richard-Jc: Yo sólo recuerdo que ase años  me hablaban de SG y tanto buscar alguien me pasó el link y gracias a ellos saque 450 y tengo comentarios a favor y en contra
[4/11, 18:42] +57 301 6384917: Mi nombre Emma Lindado, presento el icfes el otro año cal A, y los conocí por tik tok, las clases en la que he estado me he sentido super cómoda, con libertad de participar (cosa que no sentía en otros pre icfes) y he comprendido muy bien los temas. Son los mejores🫶🏻
[4/11, 18:42] +57 313 5133838: Hola, mi nombre es orianna Hoyos, tengo 15 años y me encuentro cursando décimo y la verdad me he empeñado en mi formación icfes y agradezco conocer este pre gratuito, me gustan muchos las clases y he aprendido mucho de estás, aunque no tengo una participación activa en las clases y en esta temporada no he podido asistir a muchas clases por temas escolares, pero agradezco las clases, son muy dinámicas y los profes son buenos explicando y desarrollan los temas de formación muy claras y se logra entender el tema muy bien.
Gracias por tomarse la tarea de dar estás clases gratis, para estudiantes como yo que a veces no contamos con los recursos para unos pre pagos, y con su ayuda espero salir bien en mis icfes el otro año, gracias por la oportunidad de seguir aprendiendo 💖
[4/11, 18:42] +57 311 2974290: Hai, me llamo Michell Flórez, tengo 15 años (presento el ICFES el próximo año) y entré a este grupo porque me salió un video en tiktok donde una persona mostraba que se había sacado un buen puntaje en el ICFES gracias a Seamos Genios. Lo q me motivó bastante, pq yo también quiero sacar un buen resultado, y al saber de este grupo, decidí unirme. 

El material, los simulacros y las clases que dan son muy buenos. En lo personal, me gustan mucho las clases de cada profesor porque son muy didácticas. Me encanta el hecho de que uno tenga que analizar y escoger la respuesta por sí mismo, en lugar de que el profesor simplemente la diga, y ya después de cada encuesta, los profesores explican cuál es la respuesta correcta, por qué lo es y por qué las demás no, lo cual me ayuda a entender mejor q problemas tuve y cosas así. Me gustó mucho haber conocido este grupo y ver que las personas que lo conforman son amables y divertidos, aunque no hable casi (nada) me gusta participar en sus clases y ver de lo que hablan tmb ajkdja
[4/11, 18:43] MIGUEL ALFONSO RIVERA PALACIO: Me llamo Miguel Rivera,  presente las pruebas ICFES en el calendario 2025 A y pues conocí a SEAMOS GENIOS en publicaciones de Instagram, de ahí, empecé a ver el material que compartían y las clases gratuitas que se ajustaban de una u otra forma a mi horario, conseguí prepararme los últimos 3 meses antes de la prueba y gracias a eso conseguí sobresalir en las pruebas obteniendo el puntaje más alto en mi institución.  Sueño con algún día estudiar ingeniería (Mecánica, Mecatronica, Aeroespacial o SISTEMAS,) y aportar mi granito de arena a la sociedad. #SEAMOSGENIOS4EVER
[4/11, 18:44] +57 312 5784129: me llamo María Jose, apesar de no ser tan actividad en el chat grupal siempre que tengo el tiempo entro a las clases gratuitas que la verdad son muy chéveres y uno aprende y refuerza temas, o pregunto dudas sobre x o y pregunta. se que con las clases y preguntando lo que no sepa, como también poniendo de mi esfuerzo lograré ese puntaje que deseo 💗
[4/11, 18:48] +57 319 5449868: Hola soy Ana, tengo 16 años y encontré sg gracias a Telegram. Ayer Andaba buscando material por todos lados y el único grupo que encontré donde podía entrar era este. 😔 este año presenté el ICFES y no me fue tan bien como esperaba, así que pienso presentarlo de nuevo el próximo año. También hice pre icfes presenciales pero aún así lo q hicieron fue sacarme la Plata y no terminar aprendiendo nada(tampoco estudiaba) . Espero que los Buenos comentarios que dicen sobre esta comunidad me ayuden a mejorar mi puntaje, encontrar la motivación que tanto necesito y poder ordenar mi plan de estudio para obtener el puntaje q tanto necesito
[4/11, 18:48] ANGIE CAROLINA SOTO GIRALDO • CAL B 2026: Pero qué lindo sus mensajes y y como les ha ayudado SG, siento que aquí son un amor, estén pendientes a las clases gratis y si tienen la oportunidad compren los calendarios
[4/11, 18:49] +57 313 6181841: Holaaaa, me llamo Estefany Ojeda y tengo 15 años, presento el ICFES el siguiente año así que quiero prepararme, encontré un video en tiktok y me comuniqué para poder unirme a este increíble grupo, aunque estoy hace muy poco tiempo aquí y no me había presentado antes, veo que tienen muy buen material que me ayuda a practicar para sacar un buen puntaje. Me gusta el arte, dibujar, pintar, animar, y la verdad no tengo una carrera fija que quiera estudiar y que me pueda brindar el ICFES una beca, pero anhelo poder ser un orgullo para mi familia y superarme a mi misma, GRACIAS 💜
[4/11, 18:50] +57 310 5475739: Holiuu, me llamo Daniela, conocí a "seamos genios" en tik tok como muchos, aunque he estado en pocas clases porque vivo ocupada, la manera en que se realizan me gusta mucho, espero sacar un buen puntaje en el ICFES (lo presento el próximo año) y manden preguntitass me ayudan muchoo💞
[4/11, 18:51] +57 312 7012054: Me llamo Emmanuel Rodríguez
En las clases gratis explican muy bien cómo resolver las preguntas tipo ICFES, además hacen encuestas interactivas donde uno puede elegir la respuesta antes de que expliquen la correcta. También tratan muchos temas que evalúa el ICFES y ayudan bastante a prepararse.
Los conocí por TikTok y me pareció una excelente oportunidad, ya que presentaré el ICFES el próximo año. Mi sueño es ser ingeniero en software y en inteligencia artificial.
Pien

¿Algo que quieras decirnos?
Gracias por fortalecer nuestros conocimientos para la prueba del icfes, gracias por tomarse tiempo y el cariño para realizar este proyecto




Cada vez me gustan más estos minisimulacros, gracias Daniel <3







Graciass

Gracias 





Gracias 



Muchas graciass, es de muchísima ayuda 
Sería bueno que también metieran preguntas de inglés para algunas personas es lo que más se le dificulta 
Gracias 



Estuvo algo complicado 

En la pregunta  de la ecuación de la edad Paula y Jorge hay dos respuestas iguales 


Hay preguntas que corregir pero lo demas esta bien





Gracias 
Muy buena sua actividad, y que nis den la oportunidad de realizar y prepararnos mucho mejor
gracias












Gracias:)) 
Muchas gracias 





Estuvo bueno el minisimulacro 

Hice todo a conciencia 





Nada
"Muy bueno

"

Gracias por la prueba :)
"Estuvo muy bien muchas gracias
"

Hubo un error en una pregunta  14

🦓





Estuvo muy bien 

Gracias por el simulacro :]
Gracias por todo 


Gracias por esto







Buen simulacro 
Gracias Por Estos Talleres, Que Nos Ayuda A Mejorar



gracias por todo esto, voy a dar lo mejor de mi el día de la prueba gracias a ustedes <3.
Algunas preguntas son complicados debido a la reacción pero gracias por estos simulacros :) 












breve
Agradezco mucho estas ayudas que están realizando. De verdad son unos pros que desean que todos podamos tener un buen ICFES y lograr lo que queremos académicamente. Muchas gracias :3




Muy chévere para practicarz gracias!


No entendí la, 10,12,15,20😅

"no me aparecieron la mayoría de las tablas pero no se si fue por mi celular 😿
"




Gracias 


checa algunas preguntas que se equivocaron de texto



Gracias por el material, es de gran ayuda en estos momentos
Mil gracias por la ayudan que brindan.




Muchas gracias por los simulacros

El enunciado de la pregunta 24 no corresponde a la gráfica ni a las respuestas dadas



Muchas gracias. : )




Faltan algunas gráficas y fórmulas
Gracias muchaches <3
Agradezco esta ayuda ♥️

"Cómo saber si quedaron correctas las respuestas?
"

Gracias por todo



Muchas gracias, estuvo muy bueno.


nada, gracias






Nope


Me gustaron las preguntas 


"gracias
"





Gracias 🫂





MUCHISIMAS GRACIAS GRAN APOYO.
Muchas Gracias :)
Nice todo lo que están haciendo<3

gracias ;)
Gracias 















Excelente sus simulacrod, que nos ayuda a ver nuestrad debilidades y fortalezas en cada área que evalúa el icfes, muchas gracias 





Gracias 
Gracias 







La pregunta creo que 24, me pareció ver un error 

Estuvieron buenas las preguntas 












en la pregunta 24 el enunciado es el mismo de la 23, pero exceptuando eso todo esta bien 

Nada, todo súper bien! 
Hay un error en la pregunta 24 el enuciado habla sobre tuberculos y la grafica sobre animales, en algunas preguntas en donde tenian que haber letras me aparecia un cuadrado, no se si es un error de mi celular a o es de la prueba. Pero estuvo muy bueno para repasar


Melo

Había una pregunta que tenía un enunciado que no le correspondía, pero por el resto todo está excelente, muchas gracias.
Gracias <332
Nada







Una actividad muy lucrativa.

"Pasar los resultados por favor
Gracias "

👋👏


que genial que nos den gratis estos simulacros de verdad lo agradezco muchas gracias y bendiciones 

Que ojalá me vaya bien siuu 






Excelente el simulacro muchas gracias <3
gracias


👍
Fue una buena prueba
Nada por ahora
q entretenido :D


Muchísimas gracias, me encantó 😌


Espero q me vaya bien jdgajavs

Gracias por el simulacro 🌹🌹
Está súper el simulacro, muchas gracias ❤️


Gracias por todo lo que hacen por nosotros❤️❤️❤️❤️❤️❤️








Graciasss 




no
Nada



No 
Muchas gracias 
😺

Estuvo fácil 

Súper chévere el simulacro. Muchísimas gracias 



Nada
gracias por los minisimulacrosss
La pregunta 24 hay una falla profe esta el mismo enunciado de la pregunta 23


Muy buenas preguntas 

🤙🏻
Gracias por sacar algo de su tiempo y hacer estas preguntas <3
Gracias por el simulacro




Gracias por hacer estas encuestas, son de mucha ayuda






Me gustó.



Que muchas gracias por hacer todo esto solo para ayudarnos


Nada
Gracias




Gracias por este mini simulacro 

no







Gracias por ayudarnos a prepararnos para el icfes, te lo agradezco mucho y que Dios te bendiga 




"GRACIAS
"





Muchas gracias!
Súper ese mini simulacro de matemáticas 


Nada




Que chimba










N/A
GRACIAS 

:)


Muchas gracias mi dios los bendiga 
Donde se puede ver las respuestas correctas e incorrectas 






Estoy sumamente agradecida por ayudarme a reforzar mis conocimiento 




GRACIAS POR LOS SIMULACROS!! <3


Hubo algunos errores en los enunciados pero muy bien








Gracias 





Muy buen formulario, me gustó 

Exelente 
y suerte con todo mundo

me gusto mucho el material


Gracias 


Gracias por apoyar a muchas personas generando simulacro para salir bien en la pruebas 

Graciasss











Muchas gracias 





gracias x todo lo q hacen<3

Te amo daniel
Esta goty

Otra


Gracias
Gran Trabajo 
Gracias por estos formularios, sirven para corregir algunos errores




muchas gracias

No
No
No




excelente 
Gracias 








graciaaaas

Efectivos


Ta chido 














No

gracias 
Gracias 
Gracias Por ofrecer estos mini simulacros 
Estuvo super ✨
"Gracias por ese apoyo tan bonito
"
Thank you 







Gracias por estos mini simulacros me preparan para el día de la prueba 
Gracias 
Muchas gracias por el simulacro 
Excelente simulacro
Gracias por todo el apoyo.



Muchas gracias por estos minisimulacros, la verdad ayudan bastante.



Me gustaron mucho las preguntas y su tiktok donde explican tambien que hay algunas filtradas que probablemente salgan


Graciass.




Muchas gracias


En la pregunta 24 hay un error 


Que muy buenos simulacros, y que sus clases son buenas.
Estuvo muy bueno el mini simulacro 




excelentes preguntas gracias 
NO

Sirvió de mucho gracias
Gracias x todo:b

Me encanto el simulacro 



No

Agradecido de la maratón gratuita de esta semana y de las demás clases anteriores de ellas he podido entender y comprender muchas cosas de cara al icfes 



".
"
Gracias por este simulacro 😃
Gracias por la ayudita 👩‍❤️‍💋‍👩


Me apareció un error en la pregunta de las aves el enunciado era el de la pregunta anterior 



Todo Good 
Ta uwu


Gracias!✨







gracias.

Súper sus cuestionarios
gracias<3




Graciasss de verdad que nos ayudan demasiado, se les quiere un monton, gracias por tanto espero que Este trabajo que estan haciendo sea remunerado de alguna forma 😘

















Gran simulacro chiquess nunca cambien tkm
Q suba más videos a tiktlk xd
n

Gracias
nop


Gracias 




Gracias por su apoyo y estar atentos para nuestra preparación. ¡Muchas gracias!



es buena la metodologia
Me ha servido mucho ver sus materiales, graciass
Gracias por brindar está gran oportunidad de poder mejorar para las priebas icfes,dios te bendiga y te cuide siempre 


muchas gracias por sus esfuerzos

Gracias




, y opino



















GRACIAS POR ESTOS SIMULACROS

Muchas gracias por apoyarnos a todos con ejercicios para practicar son grandes


Que me envíen simulacros a mi WhatsApp 😭😭😭
gracias 

Gracias
Quiero expresar mi profundo agradecimiento por su valiosa ayuda durante la preparación del examen ICFES. Su dedicación, paciencia y apoyo incondicional fueron fundamentales para prepararme para la prueba. Aprendí mucho con ustedes, no solo en términos de conocimientos, sino también como estudiante. Los momentos de estudio y risas compartidas hacen que esta experiencia sea inolvidable. Independientemente de los resultados, considero que ya hemos alcanzado un gran logro: crecer como estudiantes gracias a nuestro trabajo en equipo. Siempre estaré agradecido con ustedes por todas las reuniones y materiales de apoyo. Muchas gracias al confe, les deseo lo mejor en sus próximas metas académicas y personales
Gracias 








En verdad muchas gracias por el simulacro ;3




Pasen ig pa seguirnos



gracias por todo<33

Melo




Muy buen simulacro 






Excelente material. En serio, muchas gracias. Es muy útil.

Gracias por el simu 






gracias por estos apoyos, son maravillosos 

Me encantó el simulacro <3
Buenas preguntas 

me encanto 

Gracias!

Muchas gracias 🙏🏻👏🏼
Confe te amo
Una elegancia 


Nose





Muy buenas las preguntas.

Muchas gracias 

Hubo un error en el enunciado de la pregunta 23 . Gracias por todo :3



Michas gracias por este tipo de regalos, sinceramente me ha ayudado mucho... Y muchas felicitaciones a quien diseño este cuestionario, muy bueno la verdad 10/10


👍✔
Muchísimas gracias 
Muchas gracias por el simulacro
Agradecerles mucho mucho por todo el material y clases gratis, de verdad que fue de gran apoyo ya que no podía pagar un preicfes.



Excelente simulacro 





Me gusta el simulacro 








Son los mejores 

Gracias 






graciaaas
Gracias por tanto 🫂
👍










I love ya!

Dios es el mejor 
muchas gracias por permitirme hacereste mini simulacro, es una oportunidad mas para reforzar ya que esta muy cerca la prueba
Gracias por existir :3




no
No


nada 
estoy cagao mano







nop








.










me pareció superrr buenooo
Súper bien el mini simulacro ✨
gracias por todo su esfuerzo
Bueno 


☺️

Tengo miedo de que llegue ese día...




Gracias por hacer estos minisimulacros❤️

Muchas gracias por este formulario:)
Gracias



Bien


No, gracias por facilitar este tipo de cuestionarios.
Gracias por las icfes filtradas.
Gracias 
.
Gracias por ayudarme




Un poco mal hecho
Gracias por los simulacros son muy buenos 



ojala y me haya ido bien



Me gustaría optener más simulacros como este para fomentar mi intelecto 
Me encantan los simulacros 










no



Esta bueno pero tiene unos errores técnico, ya que en la pregunta 24 se repite una pregunta pero hasta hay 
Muy completo y bueno el simulacro

Muchas gracias 
lmaooooooo

Loooos amoo! sigan con este bonito proyecto que esta ayudando a miles de estudiantes a estar mas seguros en esta importante prueba, y en lo personal aprendí a analizar las preguntas del Icfes gracias a ustedes, créanme que en un futuro se les va a devolver toda la labor que están haciendo... sigan así :D
Nou, gracias 

Me parecen chevere estos minisimulacros
muchas gracias

"no
"




Esta interesante y sirve para perapararme




Gracias ♥️







Gracias por este minisimulacro 
Gracias por los simulacros




super las preguntas 
muchas gracias todo 
gracias



Nop







Gracias 




Muy bien el simulacro 



lmaoooooooooooo


Gracias Por Todo Lo Que Hacen Por Nosotros ⁠♡






Muy util





Gracias por su material de estudio y todo lo que han hecho por los estudiantes que presentarán el icfes 



gracias





Buen proyecto👀🤝🏻
Gracias








Gracias por su ayuda 😃😃
Muchas gracias por este aporte, nos es de mucha ayuda para las personas que no tenemos presupuesto para pagar un preicfes 





Gran trabajo 





Estoy muy nerviosa 😣

nop
"muchas gracias
"
"Muy bueno
"



Nada 
Gracias por el formulario 
Muy buen trabajo






Gracias 😊





Nervioso 




gracias

Espero me iban en todo , quiero presentar mis ICFES el año que viene y quiero que me vaya bien 🥺 mi puntaje anterior fue 240 😟

Muchas gracias!
Ojalá me fuera bien es esta prueba 😨
En la pregunta 24 no había una explicación para la pregunta 

En la pregunta 24 no había un procedimiento para la pregunta 




n



Ojalá y me valla bien 
algunas preguntas no están bien escritas. Pero  dejando eso de lado, esta genial
Muchas gracias por este minisimulacro, dando siempre lo mejor para un futuro mejor en lod joven ❤️
Éxito 







Me han ayudado mucho sus simulacros 










Gracias por todo, i love you
De verdad muchísimas gracias por todo esto que hacen por nosotros, brindarnos todas estas herramientas para que nosotros podamos, practicar, llenarnos de conocimiento y poder alcanzar el puntaje que tanto deseamos. GRACIAS 🫂❤️
Gracias 








el texto de la pregunta 24 no correspondia con la informacion y respuestas de la misma pregunta




Exelente 



Estuvo genial




Gracias :D


gracias por todo de verdad muchas gracias

Muchas gracias
gracias
"nada

"

MUCHISIMAS GRACIAS
muchas gracias por estos simulacros gratuitos, de verdad los aprecio mucho y cada vez que envían uno me emociono❤️


Muchas gracias por ayudarnos a superarnos:))


gracias 



me gusto mucho 
me gusto mucho
me parecen muy buenos los ejercicios
Excelente 




Me gusto mucho realizar este simulacros...♡








Chevere


Gracias 



muchas gracias por el simulacro, muy bueno la verdad

goood



Gracias










Muy breves
n

no

no


Esto me gusta gracias 




Nada todo good




Gracias por toda su ayuda, los amo <3
gracias



Nou
Muchas gracias por todo 😊 DIOS Los bendiga 




Exelente todo 

No



Muchas gracias! 



los amo <3

nada.
Muchas gracias 

Gracias 🥰💓
Muchas gracias por brindarnos estos simulacros que nos brindaron un buen apoyo para la icfes.





lloro

Me gusta su forma de ayudarnos a entender  los ejercicios 

no




El concepto de la pregunta 24 no tiene nadar q ver con esta
No saben quien soy pero gracias estan ayudando a una chique h0rnx 💋💋 a sacar un buen puntaje, aun no lo he enviado gracias por su colaboracion chique h0rnxs💋💋💋💋



Excelentes simulacros 




No
no

Muchas gracias,Dios los vendiga



Muy buen simulacro 👍👍

Gracias 








No

Muy bueno


gracias 
Muchísimas gracias por darnos este nuevo material de trabajo, el cuál nos va a ayudar a estudiar un poco más con respecto a las ICFES


Gracias porque puedo estudiar más para mí ICFES 

Me gusto gracias 


Exelente 

Muchas gracias por ayudarnos con estás preguntas son muy útiles para prepararnos para el ifes muchas gracias por su tiempo y dedicación a esto 









Que gracias por esas enseñanzas y esas cada formulario que hacemos nos enseña algo nuevo 

Me parece importante estos simulacros, ya que salen la mayoría que ya hemos visto en refuerzos de mate, así uno activa el conocimiento, y pone en práctica lo q ya vimos, así generamos un conocimiento más razonable, y practicamos más, por si corremos con la suerte que salgan la mayoría de estas preguntas en el ICFES, y así poder sumar un buen puntaje. 


Muy buen simulacro 



"Muy buen simulacro 
"

Gracias :3



Tienen que tener cuidado al escribir 
Tener cuidado al escribir 
No


No
estaba muy buena las peguntas 
Muchas gracias 




Muy bueno 


Gracias por el cuestionario para poder practicar 
Muchas Gracias


Son muy buenas las preguntas ya que ayudan a seguir adquiriendo conocimiento para la prueba de estado












Le agradezco mucho por preocuparse por nosotros y además de darnos muchas opciones para prepararnos nadie más se preocupa por nosotros más que ustedes se los agradezco mucho más profesores como ustedes son un orgullo para mí ✨✨
"Gracias por el simulacro
"












Es una buena página 

no



Estuvo increíble 
Me gusto mucho las preguntas 
Muy buen servicio, gracias por brindarnos está ayuda 
Me gusto mucho









Gracias por el esfuerzo que han hecho por nosotros los quiero mucho y ojalá no sea la persona que los defraude si no darles orgullo 

"gracias tkm¡¡¡
"
"No
"

Muchas gracias 🙏🏻

Fue muy bueno
Thanks You 🙏🏻












Muy buenas preguntas












No







Gracias 😊








Nothing






Bien




"Tanks
"

Nothing 

"La verdad me parece un espacio de aprendizaje muy chévere, pero encontré algunas fallas:
En la pregunta 6 hay un error en el enunciado.
Y en la pregunta 24 el enunciado no concuerda con lo que preguntan y las opciones de respuesta."






Gracias 
Muchas gracias por  el apoyo  que nos brindan día a dia
"GOOD
"




Gracias 😊


Hay algunas preguntas que tienen errores de redacción o estan duplicadas. 
En algunas preguntas, la información no coincide con las respuestas. 
Triste 😭
Gracias 
Mm no nada


Cómo me fue 
CHIMBA DE SIMULACRO, ME AGRADA LA IDEA DE QUE SEA GRATUITO 
Bueno, excelente 
sinceramente de los mejores simulacros y lo mejor de todo es que totalmente gratis, con preguntas muy actualizadas, agradezco de verdad por el trabajo tan pulido que haces
Primero que todo, gracias por el regalo, segundo, muchas gracias por el simulacro esto ayuda a practicar bastante la verdad, gracias por tomarte tu tiempo haciendo esto para nosotros 
Bonito divino
Oliii :D gracias por el simulacro, estuvo chevere 💞
Estuvo re bueno el simulacro Gracias :)))
Los mejores 
Excelente. Práctico y aterrizado 
💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕
Gracias a este grupo todos vamos a mejorar drásticamente nuestros puntajes 
vamos por ese 500 con toda, gracias por apoyarnos 
hoy gana COLOMBIA 
Muy buen simulacro
Más simulacros
me gustó mucho el simulacro esta genial, les agradezco mucho por su trabajo
Gracias por simulacro, son los mejores :)
Gracias a la/s persona/s encargada/s de realizar éste simulacro, muy completos e interesantes.
HIPERMEGAMENSAJE: Madrugue a las 6:30pm a hacer este simulacro, tome realmente varios descansos ya que se veía mucho texto pero todo es de aquí arriba, no fue tan drástico, aun asi el simulacro fue pesado, pero que sea pesado no quiere decir que este mal.
Lo mejor que le puede pasar a un estudiante son ustedes
excelente simulacro
Muchísimas gracias, me sentí muy bien haciendo este Similacro, Daniel has ayudado mucho en mi proceso de formación, desde el año pasado estoy al tanto de lo que envías y te aseguro que me irá bien gracias a tu apoyo❤️‍🩹
esta chevere
me gusto el simulacro
gracias es muy buena la tecnica 
Muchas gracias, es de gran ayuda este material
Muchas gracias por darnos la oportunidad de practicar 
Estos simulacros son sensacionales. Gracias por contribuir de una forma tan única y bonita a nuestra formación y preparación para el ICFES. Gracias a todo este apoyo vamos mejorando cada vez más ✌️🤩
gracias por estos simulacros
Viva Colombiaaa, viva Falcaooo
son los mejores 
Graciass!!
Excelente simulacro, y de verdad que ayudan demasiado a la comunidad, infinitas gracias y sigan asi
Son supermegaincreibles
me cansé 😩 
Holiiiiiiiii
Muchas gracias por el bello labor que hacés, se aprecia un montón tu esfuerzo<3.
muchas gracias por su ayuda, espero que me vaya mucho mejor
Sigan así 
Soy cris los quiero
Los quiero !
me encantan estos simulacros 
Gracias por lo que haces crack. Desde que vi su video de como mejoró el icfes estoy con todo el proposito de cumplir mi sueño. Cuando lo logre, de seguro vos serás mi referente 
Excelente simulacro, gracias por seguir con la dedicación y empeño en ayudarnos
Gracias por ayudarnos de verdad, sé que serán recomendados por la gran labor que están realizando sin esperar nada a cambio, me han ayudado muchísimo, motivado a seguir estudiando... Está preparación no tiene precio de verdad 🤩🤩
Los amo! ❤
Muy bien simulacro 
Muchas gracias por tu trabajo, es de gran ayuda para muchos estudiantes para la preparación de la prueba saber 💕
El simulacro es muy bueno y no se siente tan pesado como otros modelos 
graciass ,
"Los mejores 
"
"me encantoo
"
gracias por los simulacros 
Gracias por ayudarnos a practicar y mejorar cada vez más por medio de los simulacros y cuadernillos accesibles ✨
Gracias 😊 espero la parte dos con ansias 
Son lo mejor graciaa por tanto
Buen simulacro 
esta muy increible y me encanto,  mañana lo volvere a hacer por que hoy se me presento un inconveniente 
Gracias a ustedes tengo esperanza de que me vaya bien en esa prueba 
Muy buena organización, muchas gracias 
vamos pa lante 
Gracias por su esfuerzo al traernos estos simulacros , nos son de mucha ayuda
PERSISTIR, INSISTIR Y NO DESISTIR
Graciasaaaa
Chevere 👍
Lo hice como una semana después. Sin duda todos estos grupos de estudio han sido lo más chévere y enriquecedor que he presenciado. Cada test es un aprendizaje valioso del cual esperamos siempre mejorar y sacarle el provecho a cada corrección. Amé el vídeo de pitbull (edesa jeviiita está enteritaa y tiene tremendo CU-)
Sacaré una buena nota por el esfuerzo y la dedicación que le he dado a el ifces ☜⁠ ⁠(⁠↼⁠_⁠↼⁠)
Es muy chevere y entretenido
Muchas por estas oportunidades que nos ofrecen 
Me gustó mucho, había preguntas que ya había visto, igualmente había otras que no, considero que estos simulacros sirven demasiado para desarrollar las competencias que evalúa el icfes, y, pues muchas gracias. Vamos por esos 500!
Sigan ayudando a las personas para que tengan buenos puntaje.
Muchas gracias por esto tan lindo
muy bueno el simulacro muchas gracias por hacer estos siumlacros tan actualizados 
Estuvo muy bueno sigan asi 
buen material, gracias 
Muchas gracias por el simulacro, pude poneme a prueba de manera satisfactoria, son muy buenos en su labor ❤️
me encantan estos simulacros, gracias 
Quiero las simulacros como este además son chidos
Me gustooo mucho el simulacro 
Muchas gracias por el simu, espero pronto la segunda sesion jsjs
Muy bien simulacro me puso a dudar mucho 
Me encantoo aunque hay que guardar las respuestas en una hoja porque la página se actualizaba y no guardaba todas las respuestas
Muy bien realizada esta primera sesión, muchas gracias por su esfuerzo
la verdad me gusta estudiar con ustedes, hay temas que de verdad me cuestan entender pero con ustedes los entiendo a la perfección de verdad gracias por su ayuda 
muchas gracias de corazon
Los amooo de verdad me han ayudado mucho 
500 en el icfes vamos con toda 
estvo re  good y  actualizado
ustedes son los mejores, los quiero mucho
ojalá la sociedad valorara más estos esfuerzos que haces :)
Los amo, son los mejores sigan así ✨🧡
la verdad me encanta esta idea de simulacro y la posibilidad de que sea gratuito y con sus frases motivadoras me acuerdan a la obsesión vence el talento .
Me encanto gracis por la opoportunidad :)
Graciaass por el simulacro, estuvo interesante 
"Gracias!! ojala saquen más.
"
Gracias por el apoyo
gracias el simulacro me ayudo a practicar temas y ver en que estoy fallando
Me gusto mucho el simulacro 
Gracias por su execelente labor , gracias por ayudarnos en el aprendizaje y mejoramiento de nuestras habilidades, muchísimas gracias, te admiro 😊 ❤️🫂
Muchas gracias por el simulacro. 
Amo sus actividades y explicaciónes
Gracias por su trabajo 
Ustedes son lo mejor 
GRACIAS POR  LA AYUDA 🫂🫂🫂
son los mejores, muchas gracias por todo su apoyo
muchas graciassss por esta oprtunidad de estudio sigan asi
Graciass( puse las respuestas al azar porque no tengo tiempo de hacerlo ahora y lo voy a hacer más tarde)
El que sueña en grande y ama lo que hace no le tiene miedo al futuro 
Gracias por el simu, se aprecia mucho :))
Me encantan sus simulacros, son muy interesantes traigan más asi:3
Me encanta este canal, su material es diverso y su mecánica de estudio me encanta ❤️
Excelente, gracias 🙏🏼 
Muchas gracias por este material de apoyo, es una gran ayuda❤️🫶🏻❤️🫶🏻
Muchas gracias por darnos este material tan completo!!!
Muy interesante simulacro 
Agradezco demasiado que nos brinden este apoyo .sigan así muchas gracias de verdad por aportar a nuestro futuro ❤️
Graciaaaas, su contenido me ayuda mucho a estudiar, espero que con mi esfuerzo y su ayuda pueda obtener un super puntaje en las pruebas de estado 💪🏻.
Demasiado bueno este simulacro, saquen mad por favooor
sigan haciendo más simulacros, me ayudan mucho 
Que buen material ♡♡♡
Sigan así, me ayuda mucho su materia. Les agradezco con el corazón ❤️
Excelente, muchas gracias por brindarnos este tipo de ayuda
Este es el mejor grupo, brutal! 
Me gusta este tipo de simulacros y la forma de sus clases son lo mejor 
Sos el mejor, gracias a sumerce voy a pasar a medicina 
"Yo quiero, yo puedo, yo voy a lograrlo 
"
gracias por el simulacro 
gracias por ayudarnos a cumplir nuestros sueños
En donde encuentras las respuestas 
Muy buen cuestionario para prepararse para el icfes, no hay muchos gratis y eso se agradece <3
Muchas gracias por brindarnos una oportunidad gratuita y eficiente para que sin límites ni excusas podamos estudiar y así lograr nuestras metas. Sigan así! ☺️
gracias gracias gracias 
Me encantan muchísimo todo su contenido, por favor no dejen de hacerlo!
Ukiojkfkfke enrkdkrkwkss. S
Jjvegbfjheveuwnwvws usjevrienbeeu jeurhwkwjdd
gracias por este simulacro
muy buenos simusss, los mejores
Hola claro que si mucho ( prueba )
super me gustò bastante
Muchas gracias por la oportunidad...Son los mejores, me han ayudado mucho en mi proceso de preparación...El mejor grupo de estudio que pude haber encontrado
Excelente simulacro 
Muchas gracias, son los mejores.
Excelente, muchas gracias!!
Muchas gracias , Dios los bendiga 🤩
Me encanto este simulacros
salchipapa con tartara y piña muchas gracias dios me las bendiga por compartir su sabidura amen.
Gracias gracias, me han ayudado muchísimo.
¡Buen trabajo el que estan haciendo!
lalalalalalalalalalalllalalalalalalalal
DJI en la casa y la otra vez no me lo ha 
Gracias por todo su apoyo son lo mejor y están dando lo mejor por nosotros 😍
Excelente simulacro, muchas gracias 
Graciassssss!!!! 😁😁😁😁😁
Gracias me gustó mucho
GRACIASS, SUPER AMÉ ESTE SIMULACRO
sigan asiii son muy buenos esto nos ayuda mucho 
Las cosas que se hacen con amor, son las más recompensadas
gracias dani.Dios bendiga tu esfuerzo y pasion
Chulooooooooooooooo😍
Me alegra mucho que promuevan el estudio para esta prueba 
Graciass tqm 🫶 me sirvió muchísimooooooooooooo
super good buenisimo especial
Pri praaaaaaaaa JAAJAJAJAJA
Gracias por el simulacro
Gracias, necesitamos sacar 400 hacia arriba 
Gracias, Gracias por todo 
Los adorooooo mucho y wowwww ame el simu
lindo, hagan mas. me gusto mucho
Gracias por el constante esfuerzo que hacen por traer material de calidad. Gracias de verdad 🫂
tu puedes es facil y sencillo
vamos po los 500 de una 
gracias por todo el esfuerzo que hacen para ayudarnos:))
"super buen simulacro
"
los seños si se cumplen con dedicación y esfuerzo
Excelente Felicitaciones y Gracias
Los mejores del país, me an hecho soñar en grande
"Gracias por el simulacro, sigan así, no se imaginan todo lo que ayuda
"
Muchas gracias por todo su apoyo 
Gracias por ayudarnos a prepararnos con las pruebas , que Dios los bendiga 
todos los que estamos en el canal vamos a salir bien 
mucha suerte.........
Gracias por su ayuda
gracias por hacer esto gratis chicos, si tuviera money no dudaria en dejarles su regalito a la cuenta bacncaria jsjsjj
Gracias por el simulacro muy chévere
VAMOSSS POR EL 5000000
Muchísimas gracias, a los creadores de este grupo de estudio, y gracias por los minisimulacros que crean día a día, así ayudan en gran manera, a estudiantes como yo, gracias de corazón 💗
Gracias, ustedes son los mejores
Esta genial este simulacro y su contenido, son muy increíbles y asi ayudan a los demás
muchas gracias por todo el apoyo 
excelente, pero nooooooooooooooooooooooo
ggdgrfherghrehesagrsehyrherhreghre
dale, te amo sigue asi
hagan mas porfa es muy bueno para los estudiantes de11 🗿
muy positivo                                    
todo bien bien bien 
sigan haciendo simulacros así 
Me encantó. Muchas gracias, hagan más simulacros así por favor 
Gracias, Daniel, siempre será útil todo material que dispones, porque lo importante es la intensión con la que lo haces.
Gracias por prepararnos
Me encanta la metodología de los simulacros en línea, eso nos ayuda a estudiar 
Sigan así que están ayudando a miles de personas superarse a ellos mismo 
Muy bueno, me sirven para practicar, gracias por la ayuda :)
Son los mejores  muchas gracias 
tqmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
VAMOS QUE SE PUEDEEEEEEEE
Muchas gracias, sigue así
Estuvo bien espero así sea el icfec
Me pareció bien super bien
Me gustó mucho el material proporcionado, considero que es una gran ayuda para aquellos estudiantes que no tienen la facilidad de prepararse para un buen pre-icfes y para acceder a material ilimitado, así que, espero que continúen en su gran labor, muchas gracias!
que buen simulacro, graciasss
Me gustó mucho gracias 
bien excelente me gusto mucho 
GOOD, :)   sigan así ayudándonos a mejorar ♡♡♡♡♡♡♡
Espectacular🕺🕺🕺🕺🕺🕺🕺🕺
Gracias 🫂🫂🫂🫂🫂🫂🫂🫂🫂🫂🫂🫂🫂☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️
Me gusto mucho las pruebas 
Muy buen contenido🫶🏽
Aja……………. Muy bien porque si
Grácias por darme estás preguntas para aprender y repasar un poco ma
Gracias, aprendí mucho 
Muchas gracias por esta ayuda 
Gracias me gustó hacerla
Este canal nos motiva a estudiar para poder sacar un buen puntaje en la prueba ICFES👌👍🏼
Gracias Por querer que nosotros tengamos un buen puntaje en las Icfes.
♪～(´ε｀ ) gracias por el simulacro y las clases
Todos podemos siiiiiuuuuuuuuu 
Que bueno🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷❤️‍🩹🩷🩷🩷🩷💞🩷🩷🩷🩷🩷
Execelente ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Sigan motivando a los jóvenes a sacar un buen puntaje con sus excelentes simulacros virtuales ✨
Super buena la aplicación 
gracias, muy bueno y acertivo
Lo mejor esta por venir 
Muy bien, q se repita 
Exelente aplicación 
"Sigue adelante y no te detengas
"
El estudio es la clave del éxito 🙌 
Todo se puede lograr!
Con amor y con fe todo se puede🫂😊
Me gusto mucho estuvo fascinate
Ayudan mucho en la estimulacion del estudio para las pruebas.
Muy bueno para aprender y practicar la lectura 
Gracias por todo te quiero mucho 
No sabemos lo fuerte que somos hasta que ser fuerte es nuestra única opción 
Muchas gracias, muy buena la prueba
Estos simulacros son muy buenos ya que nos puede servir de mucha ayuda para nuestras pruebas 
Estuvo bueno muchas gracias
So far so good este simulacro estuvo muy bueno 
Sigue el camino del bien 
No los quiero volver a ver 
todo se puede si lo intentas
Bastante bueno para prepararme mentalmente
Siempre mantén la fe 
Bastante entretenido y eficaz para aprender 
Bastante bueno para ponerme a prueba sobre mis conocimientos 
Dios proveerá ante todo 
Me gusto me ayuda bastante con la comprensión 
Graciaaaaaaaaaaaaaaas
Muchas gracias y espere que me vaya bien
Me pareció bien muy bueno la verdad 
Muchas gracias excelente 
..................................
Me gusto mucho, nos enseña muchas cosas nuevas y muy grandiosas para las pruebas ifces
Gracias por la ayuda 
Gracias por reforzar nuestros temas para las Icfes
😘😘😘😘♥️♥️♥️♥️♥️😁😁😁👌🏼👌🏼
Excelente trabajo😌❤️
Muy gran apoyo gracias 
muchas gracias por este simulacro
Bien trabajo, sigan asi
Gran prueba, gracias 
Que Buena prueba, muchas gracias 
Excelente trabajo🤙🏽🤙🏽
Gracias por su apoyo 
sii me gusta mucho es una muy buena aplicacion
Me gusto, muchas gracias
Confío en mis respuestas 🤗
......................
Gracias por querer que todos los estudiantes saquemos un excelente resutado de icfes 
Son super buenos, esos simulacros muchas gracias 
Muy buena la prueba 
Está muy bien el trabajo que están realizando para reforzar nuestros pensamientos 
Me gustó mucho, pero hice solo matemáticas para ver cómo estoy ahí 
Estoy mamada, hoy en la mañana tuve simulacro con el colegio y de imprevisto se envío este simulacro por el grupo. Pero me encantó porque todas las preguntas (excepto la mayoría de lectura crítica) nunca las había visto antes, por lo que tuve que pensar y analizar, en vez de acordarme que había respondido antes. Muchas gracias ❤️
Muchas gracias quiero que realicen más simulacros de este tipo 
Muchas gracias por ser los mejores
Super bacano,completisimo
me gustó muchooo, muy completo ese test
Más simulacros así porfa :D
Buenísimo..toca más 
Gracias 😊, Estuvo muy bueno el simulacro...
son los mejores, muchas gracias
Gracias por esa oportunidad de aprendizaje 
Gracias por su apollo 
buen simulacro y espero que sigan ayudando a la comunidad estudiantil autonoma.
Muchas gracias por hacer estos simulacros son de mucha ayuda para nosotros los estudiantes nos guian en nuestro camino para alcanzar nuestros objetivos y metas muchas gracias 
Los mejores simulacros
Gracias por toda la ayuda, que feliz me siento de ser parte de esta comunidad tan noble y tan gratificante.
me han ayudado mucho sus simulacros
son geniales super geniales.
"genial
me gusta aun que solo hice la de matematicas"
excellente canal sigan asi
"No te decepciones por el resultado, si no te va bien sigue intentando hasta que puedas, no te des por vencido 
"
Muy bueno, me interesa más simulacros 
Muchas gracias por su esfuerzo, sigan motivando a todos nosotros, los jovenes colombianos 
suerte pal ife, bueno ya ppue, la buena menol
super bien, traigan mas
"Gracias por la prueba de práctica 
"
GRACIAS POR EL MATERIAL
Parecen buena gente 
" ""¡Muchas gracias por compartir este recurso! Me ha sido de gran ayuda.""😃❤️❤️
"
Muchas gracias por todos los regalitos que nos han dado :D!
Muchas gracias, se me fundió el cerebro pero realmente valoro eso
El dia que Daniel deje de cumplir con esta labor pailas para los jovenes
Gracias por tanto apoyo 🤓☝️
En una de las mejores páginas para poder hacer simulacros
Solo quiero ver matematicas 
Excelente este tipo de actos empáticos y de gran ayuda hacia los estudiantes que están a punto de presentar este examen, gracias por brindar este simulacro... 
Gracias por el repaso :)
Me guata este sitio web, x que me ayuda a esforzárme mas si quiero aprovar el examen  
Gracias, este simulador fue de mucha ayuda 
La vdd me sirvio bastante
Sus simulacros me han servido demasiado (También uso otros como los de estudiemos con erney) y he mejorado demasiado mi puntaje, en la prueba de abril saqué 368 y con los simulacros que he hecho no bajo de +400
El mejor grupo de estudio 
Intentarlo siempre sera ganar
Good good well thnaks 
Que tengas un lindo día 😚
Buen simulacro felicitaciones 
Meloooooooooooooo                   
                                     
Me gusto muy interesante 
AMO su trabajo, realizan unas explicaciones muy chidas
bien, gracias mañana se define todo
La buena, estuvo super bien 
Excelente bro 👍👍 nice
excelente grupo siempre ayudando a las personas para poder sacar un excelente puntajes en las pruebas 
muchas gracias por todo el trabajo que han hecho ustedes<3
El mejor material de estudio ❤️❤️❤️
Te quelo gracias por ser tan beuna pesonss
Me ayudo, muchas gracias, hay que superarse!
Gracias por todo y por el 
durisimo el simulacro
Muy bueno simulacro ojalá y sigan haciendo más gratis 
te amamos mi vida, eres el mejor 
goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooood
excelenteeeeeeeee excelenteeee
hola te quiero mucho
xd lol uwu ganbare ganbare
Que divertidooooooooo. :D
gracias por los simulacros
..........................
BIEN HECHO ME GUSTO MUCHO
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
hola gracias por la ayuda
me encantooooo, aprendi mucho
xddddddddddddddd xdddddd
hjshjsdhuehkejehiw3axdbgbhbbhbhddnmm m cm cm cxmmcv 
:)JUHIGVGI8YVGF8UYVGI8UGI8U9HGI8UO9H
kkk jhh iibjbnj exlllllllllllllllllllllls2e
Muchas gracias por su trabajo, de verdad que me ayuda mucho
uyyuyyuyuyuyyuyuyuyu
EXCELENTE HERRAMIENTA DE ESTUDIO, LOS QUIERO MUCHO
Me gusto el cuestionario por sus preguntas 
superr, me encanto. sigan haciendo mas simulacros
estaba divertido y me gusto mucho me sirve para estudiar 
"Cada pregunta respondida, cada concepto recordado, cada desafío superado en este test es un reflejo de tu esfuerzo, tu dedicación y tu inmensa capacidad. No es solo un puntaje lo que define tu valía, sino el camino recorrido, el conocimiento adquirido y la perseverancia demostrada.

Recuerda que cada prueba es una oportunidad para aprender, para crecer y para descubrir la increíble fortaleza que llevas dentro. No importa el resultado final, lo verdaderamente valioso es lo que has aprendido en el proceso y cómo cada paso te acerca más a tus metas."
"Cada pregunta respondida, cada concepto recordado, cada desafío superado en este test es un reflejo de tu esfuerzo, tu dedicación y tu inmensa capacidad. No es solo un puntaje lo que define tu valía, sino el camino recorrido, el conocimiento adquirido y la perseverancia demostrada.

Recuerda que cada prueba es una oportunidad para aprender, para crecer y para descubrir la increíble fortaleza que llevas dentro. No importa el resultado final, lo verdaderamente valioso es lo que has aprendido en el proceso y cómo cada paso te acerca más a tus metas."
cadsoakdowsadksa sdalwdw,dlaw 
bien me super encnatn 
Aprender y enseñar de esta manera aporta un granito a la proxima sociedad
Positivo al cuadrado
hipermegamensaje positivo
hipermegamensaje positivo
Ty profe Lina <3 ...
wqduhofweguifweguyfrwgyfdgvuhhifroefrhio
Ty Profesora Lina <3
ok ok ok ok ok..................
buen simulacro exelente
hola, buen simulacro creo
Gracias por ayudarme a mejorar más!!
excelente  traigan mas simulacros asi
gran simulacro, me ira muy bien en las pruebas icfes
Buena aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
cyujxtjutydstgfjntgcukdu
dggdrdggrfrdrgdfvdrgfgdrvferdrr
MUY BIEN sigan asi ustedes pueden
Increible labor hacia la educacion
Muy dducativo, me gusto.
Buen formulario, se aprende bien
muchas gracias por dejarme realizar esta prueba para afianzar mis conocimientos
muchas gracias por esta prueba
Excelente 😍😍😍😍😍
Super chevere, me encantó 
Hey que bacano estaba 
